Alright, before we get started, I want to show
Tudo bem, antes de comearmos, quero mostrar um atalho para gerar
you a shortcut to generate a test method quickly. This
um mtodo de teste rapidamente. Esse atalho s funciona se
shortcut only works if you're using ReSharper in Visual Studio or
voc estiver usando o ReSharper no Visual Studio ou se
if you're using the Rider ID. So, in Rider
estiver usando o ID do piloto. Ento, no Rider voc pode
you can go to your preferences dialogue box
ir para a sua caixa de dilogo de preferncias e
and search for live templates. So,
procurar modelos ao vivo. Ento, aqui temos esse conceito
here we have this concept called Life Templates, which is like code snippets,
chamado Life Templates, que  como trechos de cdigo, no
in Visual Studio, with this we can quickly generate some code.
Visual Studio, com isso podemos gerar rapidamente algum cdigo.
So here I'm going to add a new live template,
Ento, aqui vou adicionar um novo template
give it an abbreviation, I'm going to
ao vivo, dar uma abreviao, vou usar
use tm, as a short for test method.
tm, como abreviao de test method.
And for the template text I'm going to add the basic test method.
E para o texto do modelo, adicionarei o mtodo de teste bsico.
So, all our test methods have the test attribute.
Portanto, todos os nossos mtodos de teste possuem o atributo de teste.
We have public void, the name of the method,
Temos public void, o nome do mtodo, o
the scenario we're testing, and the ExpectedBehavior.
cenrio que estamos testando e o ExpectedBehavior.
Okay, now I want to convert
Ok, agora quero converter essas partes
these parts into parameters that I can set
em parmetros que posso definir em
at run time. So, we simply
tempo de execuo. Ento, ns simplesmente os cercamos com
surround them with $ signs like this and you can see their color changes
$ sinais como esse e voc pode ver as mudanas de cor
so this indicates that each of these is a parameter.
deles, ento isso indica que cada um deles  um parmetro.
Okay?
OK?
Now here we have this warning, no applicable context
Agora aqui temos esse aviso, sem
yet. Click Define, so this is basically where we specify
contexto aplicvel ainda. Clique em Definir, ento  basicamente onde especificamos
where we can use this live template. We don't have C#
onde podemos usar este modelo ao vivo. Ns no temos C # nesta
in this list, so I use other. Now save,
lista, ento eu uso outro. Agora salve, ok,
okay, so, back in our unit testing
ento, de volta ao nosso projeto
project. I'm going to create a new test class,
de teste de unidade. Eu vou criar
FizzBuzzTests.
uma nova classe de teste, FizzBuzzTests.
First I'm going to decorate this with
Primeiro vou decorar isso com
TestFixture. Now I want to
o TestFixture. Agora quero usar o modelo de
use the life template that I just created. So if you go to the
vida que acabei de criar. Ento, se voc vai para
code menu on the top, you can see this menu item,
o menu de cdigo no topo, voc pode ver este
Insert Live Template, note the shortcut, on Mac
item de menu, Inserir Live Template, anote o atalho, no
it's command and J. So, if you press Command
Mac  o comando e J. Portanto, se voc pressionar
and J here, you can see the live templates that are applicable in this
Command e J aqui, poder ver os modelos ativos
context. So here we have TM. You can simply press enter.
aplicveis nesse contexto. Ento aqui ns temos TM. Voc pode simplesmente pressionar enter.
And this automatically generates this stuff for our test method.
E isso gera automaticamente essas coisas para o nosso mtodo de teste.
And now we can set our parameters. So this first parameter
E agora podemos definir nossos parmetros. Portanto, este primeiro parmetro  o
is the name of the method we're testing. In this case
nome do mtodo que estamos testando. Neste caso,
GetOutput, now we press tab,
GetOutput, agora pressionamos a
we get to the second parameter of the scenario,
tab, chegamos ao segundo
InputIsDivisible by
parmetro do cenrio, InputIsDivisible
3And5. Tab. And here we
por 3And5. Aba. E aqui precisamos
need to specify the expected behavior. So it should Return
especificar o comportamento esperado. Por isso,
FizzBuzz. So,
deve retornar FizzBuzz. Assim, podemos ver modelos
we can see live templates help you write tests faster.
ao vivo para ajud-lo a escrever testes mais rapidamente.
So this is the first test scenario, before I implement this,
Portanto, este  o primeiro cenrio de teste, antes de
I would rather generate the test stubs for all different
implementar isso, eu prefiro gerar os stubs de teste para
scenarios. So the other scenario is where the
todos os diferentes cenrios. Portanto, o outro cenrio  onde
input is divisible by 3 only. So once again,
a entrada  divisvel por apenas 3. Ento, mais
command and J, test method, GetOutput,
uma vez, comando e
InputIsDivisibleBy3
J, mtodo de teste,
Only. And it should ReturnFizz.
GetOutput, InputIsDivisibleBy3 Only. E deve ReturnFizz.
Another scenario, once a (?)
Outro cenrio, uma vez que um (? )
GetOutput, Input
GetOutput, Input
IsDivisibleBy5Only
IsDivisibleBy5Only isso
this should ReturnBuzz,
deve ReturnBuzz,
and the last scenario.
e o ltimo cenrio.
GetOutput. InputIsNot
GetOutput. InputIsNot
DivisibleBy3Or5.
DivisibleBy3Or5.
Should ReturnSameNumber.
Deve ReturnSameNumber.
So these are all the scenarios we need to test, now
Ento, esses so todos os cenrios que precisamos testar, agora
let's implement them one by one. So, I'm going to start with the first one.
vamos implement-los um por um. Ento, vou comear com o primeiro.
Back to our solution explorer, if you look at the
De volta ao nosso explorador de solues, se
implementation of this FizzBuzz class.
voc observar a implementao dessa classe FizzBuzz.
You can see that this method is defined as a static,
Voc pode ver que esse mtodo  definido como esttico. Portanto, no
So we don't have to create an instance of this class in our test method.
precisamos criar uma instncia dessa classe em nosso mtodo de teste.
In other words, we don't have an arranged part, we simply act.
Em outras palavras, no temos uma parte organizada, simplesmente agimos.
So FizzBuzz.
Ento FizzBuzz.
Output. You want a number that is divisible by 3 and 5.
Sada. Voc quer um nmero que seja divisvel por 3 e 5.
So I'm gong to go with 15. Get the result.
Ento eu vou com 15. Obter o resultado
And then Assert
E, em seguida, afirma
that result, is equal to,
que o resultado
FizzBuzz. Now when testing strings,
igual a FizzBuzz. Agora, ao testar strings, eu lhe
I told you its better not to be specific, especially when you're dealing with
disse que  melhor no ser especfico, especialmente quando voc est
error messages. Because a simple change can easily break your tests.
lidando com mensagens de erro. Porque uma simples mudana pode facilmente quebrar seus testes.
But in this case, I want to check for the exact match,
Mas, neste caso, quero verificar a correspondncia exata,
because that's the purpose of this GetOutput function, we want to
porque esse  o objetivo dessa funo GetOutput,
make sure it's returning exactly this string.
queremos garantir que ela retorne exatamente essa string.
Now the second scenario. To save time, I'm going to
Agora o segundo cenrio. Para economizar tempo,
copy these two lines, paste them here.
vou copiar essas duas linhas, col-las aqui.
This time I'm going to use 3 as the argument to this method.
Desta vez vou usar 3 como argumento para esse mtodo.
and Assert that result is Fizz.
e afirma que esse resultado  Fizz.
One more time,
Mais uma
Copy,
vez, Copie,
raise it here. This time, the
levante aqui. Desta vez, a
input should be 5, and the result should be
entrada deve ser 5 e o
Buzz. And finally, the last test case.
resultado deve ser Buzz. E finalmente, o ltimo caso de teste.
Once again, copy, paste, I'm going to use
Mais uma vez, copie, cole, vou usar um nmero simples
a simple number like 1 that is not divisible by 3 or 5.
como 1 que no  divisvel por 3 ou 5.
And Assert that result is 1.
E afirme que o resultado  1.
Now let's run all the tests in this class. So Command and T
Agora vamos executar todos os testes nesta classe. Ento Comando e
and command and R.
T e comando e R.
So you can see all test cases passed successfully.
Ento voc pode ver todos os casos de teste aprovados com sucesso.
Beautiful.
Bonita.